すっかり　帰りが遅くなってしまったな
回來的時候已經這麼晚了
すまない　グレーテ
抱歉 格蕾泰
いえ　私こそ
沒關係的
今日は１日つきあっていただいて　ありがとうございます
我才應該感謝老大抽出一天時間陪我
すでにもうティアたち４人も　任務先から戻っているはずだ
緹亞她們四個應該也已經回來了
皆で僕らの帰りを　待っていることだろう
現在大家都在等著我們
「灯」の９人が久々に　全員そろうのですね
「燈」久違的九人集合
楽しみです
真讓人期待呢
あの　ボス
那個 老大
あと１か所だけ寄り道しても　よろしいでしょうか
可以最後繞道去一個地方嗎
皆さんにお土産を
想給大家帶一些伴手禮
休業中
停業中
そんな
怎麼會
では無駄だったのでしょうか　私たちのあの行いは
我們那時的行動最終還是白費功夫了嗎
幾週前 首次任務成功後
File《愛女》格蕾泰
では　僕は　ライラット王国にしばらく滞在する
我會在萊洛特王國待上一段時間
皆　くれぐれもはしゃぎすぎず　体を休めておくように
大家不要鬧得太過頭了 好好休息
はい
好的
ボス　いってらっしゃいませ
老大 一路順風
やった
太好啦
休暇だ
放假啦
10日間も休みか
放十天假嗎
それくらい当然でしょ
這點獎勵是理所當然的吧
私は明日から旅行三昧よ
我明天開始要好好享受旅行去
俺様はエルナちゃんと　サラの姉貴と冒険に行きます
老子也要和艾露娜 還有莎拉大姐去冒險
エルナ　アネットまで来るなんて　聞いてないの
艾露娜可沒聽說阿妮特會來的說
まぁまぁ　３人のほうが楽しいっすよ
三個人更開心嘛
はーい　注目
好啦 大家注意
バカンスはおのおの　自由に過ごすとして
假期大家自行安排 自由行動
今夜はみんなで宴会です
但今晚大家一起來舉行宴會吧
先生なし　訓練なしの夜を　楽しみましょう
讓我們盡情享受沒有老師 沒有訓練的夜晚吧
声が小さい
聲音不夠大
喜びの気持ちは　そんなものですか
你們的開心就只有這點水平嗎
では　宴会のメインディッシュは　あのミートパイでどうでしょう
那宴會的主菜就用那個肉派如何
ミートパイ
肉派
お使いのついでにって
是格蕾泰出去買東西時
グレーテちゃんが　前に買ってきたやつですか
順便帶回來的那個嗎
はい
是的
メチャクチャうまいです　あれ
那個好好吃
俺様　ほっぺたが落っこちました
老子的牙都要被香掉了
だよな　私も
是啊 我也是
僕も
我也是
私も
異議なし
沒有異議
では　さっそくお店に
那趕快去商店吧
ついでに他の食べ物も　買い求めてまいりましょう
順便連其他食材也一併買齊吧
閉まってますけど
沒開門哎
アンタ
是你啊
宗教学校のお友達かね
這些是宗教學校的朋友們嗎
はい
是的
あの　休業とは
請問 停業是怎麼回事
実はこの店を　たたもうと思ってるんだ
其實我在考慮是不是要關店
生ゴミの臭いがするね
有濕垃圾的味道
誰かに　ばらまかれでもしたのかな
是有人故意倒在這附近的嗎
なっ　わ…わかるのかい
你能聞出來嗎
あの　もしよろしければ
那個 可以的話
何があったのか　聞かせていただけませんか
能和我們講講發生了什麼事嗎
いや　でも…
但是…
お願いします
拜託了
実は先日　マンハイム社の社長が　じきじきにこの店を訪ねてきてね
前段時間 曼海姆公司的老闆親自來到我的店裡了
マンハイム　食品会社の
曼海姆 是那個食品公司嗎
ラジオのCMで流れてる　あれですね
在電台打廣告的那個公司吧
マ　マ　マンハイムのフーライドチーキン
曼 曼 曼海姆的炸雞
マ　マ　マンハイムのフーライ
曼 曼 曼海姆的炸
ミートパイのレシピを売ってくれって　持ちかけてきたんだ
對方希望我轉讓肉派的配方
けれど　金額は安いし
可是 提出的價格很低
二度と　この店で　ミートパイを提供するなって
而且還要附加上以後我的店不能出售肉派
ムチャな条件付きだったから
這種無理的要求
断ったら　嫌がらせが始まったわけか
拒絕他之後 店裡就開始遭到騷擾嗎
なるほどね
原來如此
もともと　年も年だからね
本來我也年紀大了
後継者もいないし　もういっそのこと
又沒有繼承我店的人
レシピを売って　店をたたんだほうが…
乾脆把配方賣掉 關店算了…
ですが
可是
このお店は　昔から街に親しまれた店です
這家店一直都受到鎮上居民的喜愛
ご主人が作るミートパイを　楽しみにしている方が
有成百上千的人 都非常喜歡
何百　何千といます
老闆做的肉派
私たちもその一人です
我們也是其中的一員
代々　受け継いできた店だからね
畢竟是代代相傳的店
けれど　しかたないものは　しかたない
可是 這也是沒有辦法的事
お嬢さんの　その言葉だけでうれしいよ
能聽到你這麼說 我就已經很開心了
お祝いムードが台なしです
好不容易的興致都冷沒了
なの
的說
まぁ　残念だけどしかたないよ
雖然很遺憾 也只能這樣了
宴会のメインは他の食べ物にしたら
重新考慮宴會的主菜吧
いえ　そういうわけには
不能 就這麼結束
こんなとき　ボスだったら　どうなさっているでしょう
這種時候 如果是老大的話 他會怎麼做呢
なんでそこで　クラウスさんが出てくるのさ
為什麼這裡會提到克勞斯啊
いえ
不是
マンハイム社をつぶしましょう
幹掉曼海姆公司吧
リリィさん　ジビアさん
莉莉 席薇婭
いやいやいや
不不不
気持ちはわかるけど
雖然我能理解你們的心情
あなたたち　どうする気
你們打算幹什麼
社長に毒を盛ります
給老闆下毒
社長をぶっ飛ばす
把老闆打飛
強引すぎ
太強硬了吧
相手は一般人よ
對方可是普通人啊
けど　犯罪行為をしてんのは　マンハイム社だぜ
但是 實施犯罪的可是曼海姆公司自己啊
証拠がないわ
我們又沒有證據
相手は有名企業
對手是有名的企業
社長なら富も権力もある
老闆有錢有勢
嫌がらせだって本人が直接　手を下してるとは思えないし
而且這種騷擾也不會是老闆本人動手
私だって　もちろん怒っているわよ
我當然也很生氣
でも　社長を罰しても　多大な損害は埋め合わせられない
可是就算懲罰老闆本人 也不能彌補店鋪受到的巨大損失
店主さんには店を続ける気力も　残ってないみたいだし
店主本人似乎也沒有繼續經營店鋪的精力了
いえ　この窮地　私たちなら　打破できるでしょう
不 如果是我們的話 應該能夠打破這個困境
グレーテちゃん　策があるんです
格蕾泰你有辦法嗎
はい
是的
ただし　もちろん　皆さんの力が必要ですが
不過 這當然需要大家的力量
決まりですね
那就這麼辦吧
では
那麼
クラウスさんは　はしゃぐなって言ってたけど
雖然克勞斯囑咐過我們不要鬧過了頭
やっちまいましょう
那就這麼做吧
打倒マンハイム
打倒曼海姆
店に来た総務課長によると
據來店的總務科長所說
マンハイム社は最近　社長が代替わりしたそうよ
曼海姆公司近期好像換了新老闆
なるほど
這樣啊
痛みが産んだ代償
痛苦產生的代價
２代目はボンクラ
新的老闆沒有能力
瞬く間に収益を悪化させて
導致公司的收益迅速下降
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱緊永遠無法消去的舊傷
社内から　総スカンをくらっているみたい
似乎公司裡大部分人都不喜歡他
強引な隙間風　あの日さらわれた
被縫隙裡吹進來的風帶走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把無法改變的自己留在過去裡吧
で　立場がヤバくなって　一発逆転の秘策を探してるってさ
自己立場變得岌岌可危 就開始找能證明自己的方法了嗎
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
ミートパイのレシピを欲しがってるのも　それじゃない
所以才盯上了這個肉派的配方了吧
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就邁步走向不曾看過的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸福
ソイツに成りすまして　取引先を嗅ぎ回ってきたよ
我偽裝成這個人 調查了一下他們的客戶
絶望の果てに見えた
在絕望盡頭看見的路標
ボンクラの２代目社長は
新上任的無能老闆
導はいま一筋の火を灯す
正點亮一絲微弱的燈火
若い頃からつるんでる　悪いお友達がいるみてぇだぜ
有一堆年輕時就在一起鬼混的惡友
絡み合う過去をはらえ
放下糾纏交錯的過去
嫌がらせの主犯はソイツらだろ
搗亂的人應該就是他們了
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵達心之綻放處 抗爭
裏社会とのつながりは
跟黑道有關係嗎
あるな
有
２代目には拳銃をこっそり　持ち歩いてるってうわさもある
有傳聞說新老闆平時身上藏著手槍
それで誰も逆らえねえんだ
所以誰都不敢反抗他
AH　瞬間生き延びろ
AH 這個瞬間 活下去
あまり　大ごとにはしないほうが　よさそうですね
看起來不要把事情鬧大為好
皆さんの尽力のおかげで　こうして情報も集まりました
經過大家的一番努力才收集到了這麼多情報
そこでですが　私たちの中で
那麼大家覺得在我們之中
いちばん頭が悪そうな　外見といえば誰でしょう
看起來最笨的人是哪位
リリィ
莉莉
なんですと
為什麼是我
満場一致ですね
看來大家都這麼認為
では　こちらの資料を　すべて頭に叩き込んでください
那麼 你要把這些資料一字不落的背下來
ではリリィさん　役柄の最終確認を
莉莉 來進行角色的最終確認
はい
好
おじいちゃんが作るミートパイが　大好きだった
我是最喜歡吃爺爺做的肉派的
ミートパイ屋の孫娘　リリィ
肉派店老闆的孫女莉莉
もとい　リリリン
不對 是莉莉琳
彼女はいずれお店を継ぐ者として　ミートパイのレシピを譲り受けました
她身為未來的繼承者從爺爺那知道了肉派的配方
しかし
但是
リリリンは舞台役者という夢が　諦めきれなかったのです
莉莉琳仍未放棄想成為一位舞台演員的夢想
ミートパイか　舞台か　悩みに悩んだ末　彼女は家出
在肉派跟舞台之間猶豫不決 最後她選擇了離家出走
首都近郊の　このボロアパートで孤軍奮闘
在首都郊區附近的破舊公寓裡孤軍奮戰
日々　努力を重ねています
每天都在努力奮鬥
けど　役者としては　なかなか芽が出ず
可是作為一名演員卻一直沒有起色
今日も貧乏暮らし
如今依舊一貧如洗
およよよよ　リリリン　泣けてきちゃいます
哭哭 莉莉琳 要哭了喲
ありがとうございます
感謝你的演出
完璧です
很精彩
来ました　ターゲットが
目標來了
マ…マンハイム社の社長さんですか
您是曼海姆公司的老闆嗎
なぜ突然
為什麼會來拜訪我
金髪のかわいらしい　ご友人にここの住所を聞いてね
我從你的一位可愛的金髮朋友那裡打聽到了你的住址
リリリンさん　君はずいぶん　お金に困っているそうじゃないか
莉莉琳小姐 你目前好像為錢所困吧
ミートパイのレシピ　おじいさんから　受け継いでいるんだろう
你從爺爺那裡繼承了肉派的配方吧
ぜひ我が社に売ってほしい
請務必把它賣給我司
そ…それがですねぇ
這個嘛
おじいちゃんのレシピを　欲しがってる人が
想要爺爺配方的
マンハイム社さんの他にも　いらっしゃいまして
不只有曼海姆公司
なるほど　私より先に動いてるヤツがいたか
是嗎 有下手比我還快的人啊
頼む
拜託你
我が社に売ってくれ
務必賣給我司
１，000デント　ここの家賃３か月分払おう
我出1000丹特 這裡三個月份的房租怎麼樣
出番です　グレーテの姉貴
該你上了 格蕾泰大姐
かしこまりました
好的
コードネーム「愛娘」——笑い嘆く時間にしましょう
代號「愛女」——笑嘆的時間開始了
もし私の愛人になるなら　そうだな　さらに月々200デント
要是你能當我的情人的話每個月就再你加200丹特
ぶん殴りますよ
我揍死你
今なんて…
你剛才說什…
ちょうど来たみたいです　もう一組のレシピの買い手が
另一位想買配方的人好像正好到了
あら　リリリンさん
啊 莉莉琳小姐
来客が
您有客人嗎
えぇ　まぁ　ちょっと
嗯 算是吧
どこかで見た顔だな
好像在哪見過這張臉
まさか
難道是
はい
沒錯
ご紹介しますね
我來介紹一下
こちらの方が　ライラット王国の至宝と呼ばれる
這位就是被稱為萊洛特王國的瑰寶的
世界的なシェフ　ショーン・デュモンさんです
世界聞名的主廚 肖恩·杜蒙先生
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
File《愛女》格蕾泰
私たちが仕掛けたワナは　ここまでに４つ
我們設下了四個陷阱
１つ目は情報
第一個是訊息
ティアさんが　マンハイム社の総務課長を通じて
提亞透過曼海姆公司的總務科長
社長にリリリンさんの存在を伝え
告訴老闆有莉莉琳這麼一人
２つ目は写真
第二個是照片
モニカさんの偽造技術で　話の信ぴょう性を裏付けました
透過莫妮卡的偽造技術 讓事情顯得更加可信
３つ目はエルナさん
第三個是艾露娜
彼女には事故や悪人を引きつける　体質があります
她的體質能夠招來事故 壞人
そこで社長の裏社会のご友人に
藉此接觸到老闆在黑社會中的朋友
このアパートの住所およびリリリンさんが　お金に困っていることを
透過他們 將公寓地址以及莉莉琳為錢所困的事
それとなく伝えていただきました
自然而然地傳達給老闆
そして　４つ目は
而第四個
バ…バカな
怎麼可能
ショーン・デュモンといえば　世界でも指折りのシェフだぞ
肖恩·杜蒙可是世界級的主廚
そんなレジェンドがこんな田舎国に　関心など示すはず
這種傳奇人物怎麼可能對這樣的小破國有興趣
でも　本当なんです
但這就是本人喔
あのミートパイのレシピが　たった１，000デント
那個肉派居然只給1000丹特
哀れね
真可悲
食品会社の社長が　ものの価値もわからないのかしら
作為食品公司的老闆 連東西的價值都看不出來嗎
ショーン氏は　20万デント出すそうよ
肖恩願意出二十萬丹特
に　20万だと？！
二十萬？！
リリリンさん　あなたが応じてくれるなら
莉莉琳小姐 你願意賣給我們的話
すぐに手続きを
可以馬上辦手續
加えて　私たちのレストランには
而且 我們餐廳
世界中から　演劇界のスターが訪れます
經常會有世界各地演藝界的明星到訪
ぜひご紹介させて
我願意給你介紹
レシピ売ります
我賣
では　契約締結ね
契約成立了呢
貴様ら　こんな強引に
你們兩個 居然想強行搶走
待て
等一下
そのレシピは…
那個配方…
我々を敵に回したいのならどうぞ
如果你想與我們為敵的話我不攔你
もっともショーン氏が
再說 肖恩只要
「マンハイム社の料理はまずい」と　つぶやくだけで
隨便說說你們公司的東西難吃
あなたの会社など　一瞬で消し飛ぶのですが
你的公司就會瞬間灰飛煙滅
これでミートパイのレシピは　私たちのものです
肉派的配方是我們的了
以後　リリリンさんや　そのおじい様には
今後 無論是莉莉琳還是她爺爺
決して近寄らないように
都不允許你接近
第１段階　終了
第一階段 完成
あとはマンハイム社が再び
接下來就等曼海姆公司
リリリンさんに接触してくるのを　待ちましょう
再次接觸莉莉琳吧
あの社長からの電話は　ダミー回線を経由して
老子已經做好了手腳 那個老闆的電話
ここにつながるよう　俺様　細工しておきました
會透過傀儡線路打到這裡來
どうでした
如何呀
私の名演技
我的名演技
私の演技も　なかなかだったでしょ
我的演技也還不錯吧
お疲れ
辛苦了
やっぱり君が仕切ると　うまく事が運ぶよ
果然由你來掌控的話 事情就能順利進展
ありがとうございます
謝謝你
けど　張り切りすぎじゃない
不過 你是不是太拼了
ここまで君が尽力するのは　意外だったけど
沒想到你居然這麼花費心思
実はボスと以前あの店に
其實 我之前跟老大一起去過那家店
やっぱりね
這樣啊
よければ聞かせてよ
可以的話 講來聽聽
そうだ
對了
今度時間があるとき　あそこの店に行ってみるといい
下次有空的話 可以去那家店裡坐坐
僕が知るかぎり　最高のミートパイだ
那家的肉派 是我吃過最好吃的
あまりにおいしくて　一度　再現しようとしたことがあるが
實在太好吃了 以至於我想嘗試自己做
なかなか　うまくいかなかった
但一直沒成功
ボスの腕をもってしても
老大你都不行嗎
限りなく近いものは作れたがな
做出的確實非常相似了
しかし　本物とまったく同一には
但跟他們家的還是有點差別
代々　受け継がれた思いは　一朝一夕ではマネできないさ
一代代傳承下來的心思 不是短時間能複製的
受け継がれた思い
傳承下來的心思
つまり私も　ボスの思いを受ける者になれと
也就是說 老大也希望我能繼承老大的心思
違う
不是
プロポーズですね
這是求婚呢
もうこの時点で　お前は僕の思いを　まったく　くんでくれないわけだが
目前為止 你還完全沒有理解我的心思
ただ勧めただけだ
我只是推薦而已
ここは「焔」のメンバーと食べた　思い出が詰まった店なんだ
我同「焰」的成員一起去過那裡 是個充滿回憶的店
「焔」の
「焰」的
任務のご褒美の一つだったよ
算是任務後的獎勵
ルーカスという男が好きだったんだ
有個叫盧卡斯的男的特別喜歡
よく残りのピースを僕と取り合って　師匠に怒られていたな
經常跟我搶最後一塊 惹得師傅生氣
もうあんなふうに食べることは　かなわないがな
大概再也不可能像那樣一起吃東西了
ですから　ボスが不在のときに
所以 老大不在的這段期間
あの店を　つぶすわけにはいきません
我不能讓那間店關門
けなげだね
真是堅強呢
好きな人の好きなもののために　そこまでするんだ
為了喜歡的人喜歡的東西 居然能這麼拚
間違っているでしょうか
我做錯了嗎
さぁ
誰知道
でもさ
不過
本当にこれで　クラウスさんは喜ぶと思うの
你真的覺得這樣做克勞斯會高興嗎
ねぇ　あの人がたったひと言でも
他有說過哪怕一句
ミートパイ屋を守ってくれって　口にした
讓你幫他保護這家店嗎
告げたのは２つだけだよね
他對你的要求只有兩個吧
はしゃぎすぎるなと　体を休めろ
不要鬧過頭 好好休息
僕はどちらも　君が破ってたように見えるけど
我覺得你兩個都沒遵守啊
クラウスさんの望みは
克勞斯會希望
僕たちに授けた技術であんな　小悪党をいたぶることなの
交給我們的技巧 就去教訓那些下三濫嗎
なんてね
隨便說的
冗談
開玩笑啦
そんな顔しないでよ
別露出這種表情嘛
ただの意地悪さ
我只是有點壞心眼
僕は　恋愛にいちずな人間を見ると
我看到一心一意陷入戀愛的人
嫉妬しちゃう体質なんだ
就容易嫉妒
モニカさん
莫妮卡
来た来た
來了來了
かかりましたよ　ボンクラ社長が
打過來了 這個廢物老闆
けど　やけに早くねえか
不過 是不是有點太快了
申し訳ありません　私にも想定外でした
抱歉 我也沒想到會這麼快
リリリンさん　ショーン・デュモンとの契約は待ってくれ
莉莉琳小姐 你先別和肖恩·杜蒙簽契約
え　でも…
但是…
私は25万デント出す
我願意出25萬丹特
どうかマンハイム社に譲ってほしい
請一定要賣給我們曼海姆公司
25万？！
25萬？！
ここまでは想定どおりです
到這為止都如我所料
世界的シェフが認めたレシピとあれば　あの社長は一層欲しがるでしょう
既然是被世界級主廚認定的配方 這個老闆肯定更想要了
あとは偽のレシピを売り　ミートパイ屋のご主人のため
接下來按計劃 本應是賣給他假的配方
金銭をいただく予定でしたが
把收來的錢交給肉派店老闆的
ただし　条件がある
不過有個條件
条件？
條件？
私の目の前で　レシピどおりに調理し
我要親眼看你 按照配方
店とまったく同じ品を　作りなさい
做出跟店裡賣的完全相同的肉派
詰んでねえか
無計可施了吧
私らは　本物のレシピなんて知らねえ
我們根本不知道真的配方
のっ
的說
本物のミートパイを用意しなきゃ
必須準備真正的肉派
でも　私たちが行っているのは　立派な詐欺行為よ
但我們現在的行為 完全是在詐騙
店の主人に協力はさせられない
不能讓店老闆配合我們
どうします　グレーテの姉貴
怎麼辦 格蕾泰大姐
金は諦めて手を引きますか
要收手嗎 放棄這筆錢
はい　グレーテ
我有個建議 格蕾泰
さっきの話だと
根據你剛剛說過的話
クラウスさんは一度　再現したことあるんだよね
克勞斯曾經重現過一次吧
あのミートパイ
那個肉派
お客様に　国際通話が入っております
客人您有一通國際電話
では　レシピを伝える
那我現在告訴你們配方
材料Ａ　牛肩ロースひき肉
材料A 牛肩里肌絞肉
タマネギ　ニンジン　リンゴ
洋蔥 胡蘿蔔 蘋果
アネットさん　早送りを
阿妮特 請快轉
以上　すべて適量
以上材料全部準備適量
材料Ｂ　強力粉　薄力粉　コーンスターチ
材料B 高筋麵粉 低筋麵粉 玉米澱粉
早送りして
快轉
すべて適量
全部準備適量
手順その１　Ａを混ぜる
步驟一 把A混合起來
エマイ湖の夕日に青の絵の具を　１滴たらした色となる
變成一滴藍色顏料滴在夕陽下的埃邁湖一樣的顏色
手順その２　Ｂを混ぜ
步驟二 把B混合
早送り
快轉
その４　焼く
步驟四 進行烤製
焦げ目がポココンとなったら　取り出す
等到烤得焦焦脆脆時取出
ポコッコンでも美味
焦焦脆脆也很美味
以上だ
就這些
これがなぜ必要なのかは　わからないが　健闘を祈る
雖然我不知道為什麼需要這個 祝你們成功
わかるか
誰懂啊
分量は適量って
分量都是適量
要するにいつもどおり　全部なんとなくっすよ
總之就是和以前一樣 全都是憑感覺來的啊
俺様　万策尽きました
老子無計可施了
いえ　申し訳ありません
十分抱歉
すべて私のミスです
這全部都是我的過失
皆さんとの初めての休暇に
因為是和大家第一次的休假
私も浮かれていたのかもしれません
我可能也有些過於興奮了
ボスはそれも見越していて
老大也許就是看穿了這點
はしゃぎすぎるなと　おっしゃったのかも
才會讓我們不要鬧過頭的
グレーテ先輩
格蕾泰前輩
ボスの思いを受け取り　尽くしたいと思ってきました
我本想理解老大的心思 盡力做到最好
なのに…
然而…
じゃ　挽回してくれる
那你要挽回這個局面嗎
健闘を祈るか
他可是祝我們成功呢
クラウスさん　何か察したのかもね
克勞斯說不定早就察覺到什麼了
今度こそ正しく　あの人の思いを受け止めなよ
這次一定要正確理解他的心思喔
モニカさん
莫妮卡
こんな暗号文みたいなレシピ
這種像密碼一樣的配方
解読できるのは君だけさ
能解讀的只有你了
違いねえ
沒錯
よーし
好
打倒　マンハイム
打倒曼海姆
グレーテちゃんの恋心のためにも
還有為了格蕾泰的愛慕之情
もうひと頑張りしましょう
我們再加把勁吧
もうすぐ焼き上がりますよ
馬上就烤好了
ネ…ネズミ
有老鼠
いきます
該上了
どうかしました
發生什麼事了嗎
い…いや　なんでも
不 沒什麼
うん　おいしい
很好吃
紛れもなく店の味だ
確實是店裡的味道
このレシピは本物に違いないな
這配方毫無疑問是真的
じゃあ　このお金はいただきますね
那我就收下這些錢了
君は用済みだ
你已經沒用了
余計な抵抗はしないでくれたまえ
我勸你不要做多餘的抵抗
残念です
太遺憾了
本当は使いたくなかったんですよ
本來我是不想用這個的
一般人相手には
畢竟是普通人
何を言って…
你在說什…
眠りガスは効きましたか
催眠瓦斯奏效了嗎
はい
是的
では回収を
那麼進行回收
これで作戦終了です
這樣行動就結束了
その後　私たちは　あのお金を匿名で寄付し
在那之後 我們把那筆錢匿名捐給了肉派店
店の経営は　持ち直したはずなのに
本來以為店的經營應該會有所好轉
いいね　頼んだよ
聽明白了嗎 都拜託你了
アンタ
是你
あの　休業とは
請問 為什麼店要停業
例のトラブルなら　無事解決してね
之前的問題已經解決了
けど　俺は腰がもうしんどいから
不過我的腰實在不行了
親方
老闆
あの　教わったとおりに　焼いてみたんですけれど
那個 我照你說的試著烤了下
おう　ちょっと待ってな
好 稍微等等
聞いてのとおり　弟子を取ることにしたんだ
如你所見 我招了名徒弟
店はいずれ必ず開けるから
店鋪總有一天還會再開的
待っててくれよ
還請耐心等候
俺が手本に作ったやつが　もうすぐ焼き上がる
我做示範的肉派馬上就要烤好了
よかったらどうだね
你們要收下嗎
いただこう
非常樂意
持ってやると言ったのに
我都說了讓我拿就好
ありがとうございます
謝謝
ですが　私から皆さんに
但是 我想自己拿給大家
頑固だな　仲間のことになると
一到同伴的事你就很頑固啊
恥ずかしい告白をすると
說來慚愧
遅かれ早かれ　チーム全員が
我原以為遲早有一天隊伍全員
ボスに恋愛感情を抱くと　思っておりました
都會對老大抱有愛慕之情
いずれボスを取り合い　内部崩壊する　と
之後大家為了爭奪老大隊伍從內部崩壞
やめろ
別說了
考えたくもない
我根本不想去想
ですが休暇中　仲間から　ボスとの恋愛を応援されました
但是休假期間 同伴們都在支持我和老大的戀情
そうか
是嗎
よいチームですね　「灯」は
「燈」真是個好隊伍啊
た　大変です
糟了
どうした
怎麼了
血相を変えて
一副臉色慘白的樣子
あ…あの
那個
ティアちゃんたちは　任務地に残って
緹亞她們只是留在任務地點
作戦の後始末をしていた　だけなんですよね
幫忙處理後事而已吧
そのはずだが
應該是這樣沒錯
まだ帰ってきません
她們還沒回來
連絡を試みても　なんの応答もなくて
我試著聯絡她們 也沒有任何回應
なに
什麼
その表情　クラウス
看你的表情 克勞斯
アンタにも　予想外の事態みたいだな
看來現在這情況對你來說也是意料之外吧
な　何かあったんじゃ
是發生什麼事了嗎
君も起きたんだ
你也醒了啊
で　どうすんの
那麼 你打算怎麼辦
なんのこと
你指的是什麼
決まってんじゃん
還用說嗎
時間はないよ
我們沒時間了
早く決断して
快點做決定吧
「灯」を裏切るの
你是要背叛「燈」嗎
そのつもりなら　さっさと言ってね
如果是這個打算就馬上說
君の遺体を　処理しなきゃいけないから
我還得把你的遺體處理掉才行